हे माझ्या कल्पनेपेक्षा चांगले आहे हे एक स्वप्न सत्यात उतरले आहे
पाच रुपये माफ करा कारण हे कार्य करते एक पराभूत व्यक्ती विजेताला मला पाहिजे असे हक्क देतो
आपण असे कसे म्हणू शकता की आपण जिंकलात मी माझ्या स्केट्स बस्टरची ओळ ऐकली तर प्रथम असे ऐकले
मला डोळ्यात पहा आणि सरळ चेह face्याने म्हणा
मी तुला पैसे देईन मी माझ्या स्केट्स प्रथम अंतिम रेषा ओलांडून ऐकल्या आहेत
बेडिंगच्या बाहेर असलेल्या माणसासारखा तू नक्कीच दंड होवशील हे नक्की नाही
तुम्ही ठीक आहात होय मी जसे आपण निरोप घेतो तसे धन्यवाद
मी पण
जेव्हा मी years० वर्षापूर्वी मी एन्ट्री सुरू केली होती तेव्हा मला वाटले की कदाचित हे फक्त ग्राहक असेल
परंतु आपण मुले आणि आपले पालक मला चुकीचे सिद्ध करतात यासाठी मी आभारी आहे
माझे भाडेपट्टी संपली आहे आणि ते आपल्या बांधकाम कंपनीला जाण्यासाठी जागा देतील
ते कुजलेले, अप-अपार्टमेंट्स तयार करणारे ते फोडून टाकतील
माझ्यासाठी नेहमीच जादूची जागा असते म्हणून मी आशा करतो की आपण सक्षम व्हाल
विल्यम त्या जादूचा फक्त एक छोटासा भाग घ्या धन्यवाद, ते हे फाडू शकत नाहीत
खाली ठेवा आणि आपण येथे आलात तो एक मूल होता की कदाचित आपण पाहिजे
यास फ्रँकमध्ये अडथळा आणला आणि त्याला भयानक घडवून सांगितले की आम्ही बायक कोठे सापडणार आहोत
तू म्हणतोस मला स्त्रिया आवडतात तुम्हाला आठवत नाही
नक्कीच मला काय आठवते
आपण रोलर स्केटला आपला आत्मा कसा जिंकू शकता आपण परिधान करता तेव्हा आपण कसे श्वास घेऊ शकता
तुमच्या पँटसारखे
मी सॉफ्ट ड्रिंक लावायला हवे, मी भुकेलेला ब्लॅक असू शकतो आणि स्केट अधिक चांगला असू शकतो
नवीन आपण निश्चितपणे शर्यत इच्छिता
करण्यासाठी
धक्का
- तुम्हाला जे मिळाले ते म्हणजे हात हलविणे
चांगली मुले जी हिंसाचाराने काहीही निराकरण करीत नाहीत
आपण कदाचित आपले नाव अँड्र्यू क्लेमन्स कर्टच्या दुष्ट गोष्टींबद्दल धक्कादायक नाही
अहो जी आरोन मला वाटते की आपण एखादी गोष्ट चुकली आई मला माफ करा आई पण मला ही मूर्ख स्कूल आहे
संपूर्ण वर्ग काय आहे ते करण्याचा प्रकल्प मी वर्गात घालू इच्छितो
नवीन लायब्ररीयन मिस्टरसाठी एकत्रित वेळ कॅप्सूल. Feeny मला प्रभारी ठेवले
प्रिये
का वेळ कॅप्सूल ग्राउंड मध्ये काहीतरी फिट का
आरोन वाढत नाही मला असे वाटते की तुम्हाला एखादा कॅप्सूल सापडला तर ते किती रोमांचक होईल
50० वर्षांपूर्वी दफन करण्यात आले होते होय नंतर मला ते ओह या नवीन लायब्ररीत पुरले जाईल
सीमस हा आयओयू नाही आहे मी पुन्हा प्रयत्न केला नाही की त्यांना पुन्हा फाडून टाकावे
हे रॉकेट्स म्हणजे काय याचिका विरुद्ध याचिका आहे ती सर्वात मोठी गोष्ट आहे जी फक्त एक आहे
फक्त एक इमारत बांधणे अहरोन हे एक जादुई ठिकाण आहे
मी येथे कर्क आणि मी जिवंत डेलाइट्स एकमेकांना सोडले माफ करा
माहित नाही म्हणून आपण साइन इन कराल आपण आपल्या बापाला पैज लावता आणि मी स्केटिंग करायचो
रॉकेटमध्ये खूप व्यस्त मी भुकेला आणि उपाशी राहिला नाही
अरे महान मस्त दोन हॉट डॉग्स दोन हॉट डॉग्स येत आहेत
आपण हे तीन बनवू शकता आपण भुकेले आहात की हो आणि नाही ठीक आहे
दोन लिंबू पाण्याचे तीन जण, तहान लागलेली तहान लागली की अतिरिक्त का
हे आपण गर्भवती आहात हे चांगले आहे की आपण ज्यासाठी आपण खात आहात त्याबद्दल आपल्याला भोजन मिळावे
दोन आता आम्हाला एक टेबल पकडतात आणि ऐका की आपल्याला असे वाटते की अँड्र्यूला त्याच्यावर केचअप पाहिजे आहे
मी तुझ्याशी लग्न करणार आहे हे मला माहित आहे तशाच तसाच तो मुलगा होईल असं तुला काय वाटतं?
प्रथमच जेव्हा मी तुला पाहिले तेव्हा तुला माहित आहे की आपण तेथे एकत्र येऊ इच्छित असाल तर
नेहमी टेलिफोन माफ करा मला वाटतं मी लक्ष देत नव्हतो आपण विचार करीत आहात
रॉकेट बद्दल होय हो काहीतरी असावे जे आपण करू शकता
वर्षांपूर्वी माझी कंपनी मालमत्ता दर्शवित होती जी नंतर काढून घ्यावी लागली
बाजार एक ऐतिहासिक महत्त्वाचा खूण म्हणून नियुक्त केले गेले आहे कारण आम्ही करू शकतो
रॉकेटसाठी समान गोष्ट मी एक ऐतिहासिक बोर्ड कॉल करेन आणि मी म्हणतो की आम्ही लटकतो
बाहेर त्यांचे डोके पॉप होईपर्यंत
तेथे तुम्ही रॉकेटवर स्केट केलेलं घ्या, मी ब्रुस बांधवांचे नेतृत्व केले
सलग तीन रोलर डर्बी चॅम्पियनशिपसाठी
अभिनंदन होय ​​मी हे त्या सर्वांपेक्षा चांगले विकत घेतले ज्याचा तुम्हाला असा विचार नाही
नाही नाही मला नेहमी माझ्याकडून जाण्याचा प्रयत्न करण्याचा संशय असतो
कोणीही नाही नाही नाही हे खरोखरच आवश्यक नाही आपण शॉट घ्यावा अरे नाही
धन्यवाद मी माझ्या आयुष्यातील सर्वोत्तम वर्षे आहेत
काहीही करू शकता आपण मला कळवू शकाल की मी काही बट लाथळायला तयार आहे
आनंद आहे ती आमच्या बाजूला आहे आपल्याला खरोखर वाटते की ही याचिका ही गोष्ट करणार आहे
आपण प्रयत्न करेपर्यंत आपल्याला माहित नसलेली युक्ती
मी माझे तोंड बंद ठेवल्यास चांगलेच होईल आणि मी वचन देतो
थोड्या विश्वासाची होय हो श्री. लॅन जो हो मी तुझ्याशी बोलणार आहे मला बोलायचे आहे
आपल्यास रॉकेटबद्दल ठीक आहे तुम्हाला पाच मिनिटे मिळाली म्हणजे त्या जागी ए
शेकडो लोकांनी या याचिकेवर स्वाक्षर्‍या केल्या आहेत
हे जतन करा मिमी-हम्म हे खूपच प्रभावी आहे दहा लाख लोकांनी त्यावर स्वाक्षरी केली आहे याची मला पर्वा नाही
आपल्याला कसे वाटते हे मला माहित आहे परंतु गोष्टी मला बदलू इच्छित आहेत असे म्हणतात प्रगती प्रगती
काहीतरी वाचण्यासाठी मला माफ करा मुले मी एक लहान व्यस्त मुले आहे परंतु आपण हे कसे करू शकता
हे शाळा आम्ही निश्चितपणे प्रगतीच्या मार्गावर उभे राहिलो आहे हे आपल्याला माहित असल्यास आपण आहात
विचार करा रॉकेट वाया घालवणे ही प्रगती आहे आपण ताजमहाल का विकत घेत नाही आणि चालू का करत नाही
कंडोमिनियम युनिट्समध्ये किंवा पिसाचा झुकलेला टॉवर फाडून बिल्ड करा
काहीतरी सरळ
हो बरं का आपण ग्रँड कॅनियन भरु नका आणि त्यास पार्किंग बनवू नका
प्रगती
आपण जात आहात का
मानवजातीसाठी तुम्ही काही पावले उचलून काय करीत आहात कृपया मला सांगा की तुम्ही आहात
चक्रीवादळाच्या अपेक्षेने ते माझ्याबरोबर हे स्थान खाली फाडतील
तो
मस्त मला वाटत नाही की आम्ही कसे आहोत आपण आमचे बास्केटबॉल गेम बिल बनवू
आपण काय सिद्ध करण्याचा प्रयत्न करीत आहात परंतु आता माझे लक्ष आहे की मला पाहिजे
तुला माझ्या खिशात काहीतरी वाचायला आवडेल
ते वाचा
मार्था गार्डनर्सचा फोन नंबर अरेरे इतर पॉकेट्सना कशी मदत करेल
प्रगतीच्या नावाखाली जादूची जागा नष्ट करायची आहे
हास्यास्पद व्यवसाय मला असे वाटते की गुन्हादेखील याला विरोध नाही असे काहीही नाही
कवितेच्या जीवनाकडे कविता ही सततच्या व्यवसायापेक्षा जीवनाकडे दुर्लक्ष करते
चांगले हे हेन्री डेव्हिड थोरोचे कारण आहे
आपण असा का घाबरलो पाहिजे की आपला पाठलाग का केला पाहिजे?
मला तुमच्या टाइम कॅप्सूलमध्ये काहीतरी सापडले आहे हो नेलिंग कॅन हायड्रोलाइझ एर
गिलीक सिम्युलेटर नाही नाही ही भेट होती
हे मी कोण आहे हे तू गोंडस आहेस, धन्यवाद
मी तुम्हाला नेहमी एखाद्या मुलीबरोबर प्रथम पाहिले असेल त्यापैकी एक आहे
आपण वेळ कॅप्सूल मध्ये ठेवले
तो हम्म कुठे होता तो रॉकेटवर घेऊन गेला होता बर्‍याच दिवसांपूर्वी आपण जात आहात
डॅनीच्या वाढदिवसाच्या पार्टी बेंजामिनला मला माहित नाही की मी जेनिफर अल्बर्ट करू शकेन की नाही
आईन्स्टाईन यांचा मृत्यू
चार वर्षापूर्वी
मला खात्री आहे की त्याने तुला जावे अशी माझी इच्छा आहे, मिस कॅड फिक्स केल्याबद्दल तिची आई धन्यवाद
चाक लॉक अप फक्त जा
आपल्याला एक मुलगी कठीण आहे अशी एखादी मुलगी आवडली असेल तर आपल्याला कसे कळेल?
riaट्रियामुळे रक्त वेगवान तंबू पंप करतात डोळ्याचे ओसरणे आणि
जर आपण तिचे नाव घेतले आणि आपण तिला छेडले आणि आपल्या पोटात एक मजेदार भावना येईल
प्रत्येक वेळी जेव्हा आपण तिला पहाल तेव्हा कदाचित तिला आवडेल
माझ्या पोटात मजेदार वाटते परंतु ते जेनिफर किंवा माझे केमिस्ट्री आहे हे मला माहित नाही
प्रयोग मी काय सांगेन
आपण एक आठवडा किंवा त्याकरिता रसायनशास्त्र प्रयोग सोडले आणि मला वाटते की आपल्याला हे कळेल
माझ्या भत्ता मुलाला तुला खरोखर मॉडेल पाहिजे आहे दुधाचा मार्ग माहित नाही तर
मी कधीकधी जेनिफरशी लग्न करणार आहे मी आता जतन करणे चांगले प्रारंभ करतो मला वाटते मला शक्य आहे
आठवड्यातून आणखी एक चतुर्थांश व्यवस्थापित करा धन्यवाद आपण विचार करता की तिने माझ्याशी चांगले लग्न केले आहे
जर आपणास खरोखर एखाद्या गोष्टीवर विश्वास असेल तर आपण ते घडवून आणू शकता
वडिलांकडे ये, तुम्हाला माहिती आहे की सामग्री कधीही वैज्ञानिकदृष्ट्या सिद्ध झाली नाही
बेंजामिन हाय स्टेफनी मी विचारलं लढाई चांगली नाही मी नुकतीच मिळाली
ऐतिहासिक मंडळाकडून कॉल करा असे म्हणतात की रॉकेट घोषित करण्यास उशीर झाला आहे आणि
ऐतिहासिक महत्त्वाचा हम्म मी तुम्हाला काही परिचित चेहरे पहायला आवडेल
हं नाही, अगदी तरूण माणसाकडे कसे रहायचे, बेल वाजवणार नाही
नाही मला असे वाटते की 40 वर्षांच्या कालावधीत आपल्याला हे खूपच मनोरंजक वाटेल
चेहरा चांगला बदलू शकतो थोडासा परिचित दिसत नाही ओह-हं कदाचित हे होईल
मदत
मला माहित नाही ठीक आहे
कारण मी पेपरमध्ये त्याचे छायाचित्र पाहिले आणि नंतर हा छायाचित्र
परिचित दिसत आहे परंतु मी ते ठेवू शकले नाही म्हणून त्याने रॉकेटवर स्केटिंग केले - मी जात आहे
त्याला पाहू या, अशी आशा आहे की त्याच्याकडे दालचिनीची एक ठिणगी आहे ती तुम्हाला मदत करेल असे वाटते
कुणीतरी एकदा मला सांगितले होते आणि आपण बनवलेल्या एखाद्या गोष्टीवर आपला खरोखर विश्वास आहे
घडले श्री. लंझा ओह आणखी एक याचिका क्र
मी हे चित्र अनेक वर्षांपासून पाहिले नाही अशा कोणालाही मी ओळखतो जे काही चांगले आहेत
दिवस खूप वाईट आहे त्याने मला खाली फेकले आहे परंतु आपण तेथे काही चांगले दिवस असल्याचे सांगितले होते
होय मी व्यवसायात गोष्टी बदलल्या आहेत आपण आपल्या अंतःकरणाने निर्णय घेऊ शकत नाही
प्रगती आपल्याला प्रगती माहित असते जर आपण असा विचार करत असाल की आपण का जात नाही
बाहेर पडा आणि दोन पिरामिड खरेदी करा आणि आमच्याकडे ओके मूव्ही थिएटरमध्ये रुपांतरित करा
या आधी या सर्व गोष्टी घडत असल्या तरी त्या खूप छान आल्या
अँड्र्यू आम्ही येथे आपला वेळ वाया घालवत आहोत हे काय विसरु शकते हे बाळ चमत्कार घेईल
रॉकेट वाचविण्यासाठी अचानक तोडल्याबद्दल अचानक ओरड झाली
रॉकेट कोणत्याही पश्चाताप रॉकेट surd वेळ आहे लोक जागा आवश्यक आहे
तुमच्या राहत्या खोलीत कुणीतरी स्केटिंग केले तर तुम्हाला ते कसे आवडेल ते जगू नका
ठीक आहे धन्यवाद, हे आपल्याकडे असलेल्या रॉकेटमधूनच आहे
चॅनेल 4 बातम्यांकडून आपल्याला जेनेट बेलीने अहवाल दिला आहे
मी असा विश्वास करू शकत नाही की हे घडत आहे असे फार पूर्वी दिसत नाही
जेनिफरला प्रस्तावित केले की अरे कोण फक्त कुणी स्केट करतो मी कोण आहे हे निश्चित करण्यासाठी वापरले
प्रभारी पांगळे-ओ
केल शेलेंग बकेट 5 आपण असे काहीतरी कसे करू शकता
आपण आपल्या मुर्खपणाच्या स्लाइड नियमऐवजी आपल्या हृदयाशी का विचारत नाही किंवा
हेल्दी कोट रूथी चांगले आहे मी लीग डाउन जायंट्समधील सर्वोत्कृष्ट बॉडी स्लॅम इच्छितो
गोड-बोल मला काय म्हणायचे आहे तुला रॉकेट बंद करा म्हणजे नाही नको काळजी करू नका
प्रमुख तिला जाऊ द्या
तिसरा स्ट्रिंग ऑपरेटर व्हा
आणि पूर्णपणे गोंधळ
हे केल्याने तू मला समजले
श्री. लॅम विले अचानक का रॉकेट खाली न फाडण्याचा निर्णय घेतला
द्वितीय समुदायाने हे रॉकेट लोकांना कसे ठरवायचे हे शोधून काढले
ते जतन करा आणि माझ्या उंचाचा भाग बनवा, परंतु मला येथे एक बंडल लागणार आहे
प्रगती आणि ऐतिहासिक महत्त्वाच्या खुणा जतन करण्यामध्ये संतुलन असणे आवश्यक आहे
आपल्या निर्णयाचा आजच्या विचित्र घटनेशी काही संबंध आहे मिस्टर नाही
नाही हे जेनेट बेली रॉकेटमधून तुम्हाला आनंदी असल्याची खबर देत आहे
स्केटिंग
दोन आठवड्यात बॅश पुन्हा सुरू करण्यात मदत होईल मी जाऊ इच्छितो मला वाटू शकत नाही
त्याऐवजी मला पाहिजे आहे की आपण एक विजय मिळवा
हा नवीन शिक्षक माझ्या मनात आधीच आला आहे
आपल्याला माहित आहे की मी आपल्यास महासत्ता वापरण्यास न आवडण्यासाठी अनेक वेळा सांगितले आहे
अनेक हजार बरोबर रूस ठीक आहे जेव्हा आपण त्यांचा दोनदा वापर करुन ते दर्शवितो
जेव्हा आपण तिस third्यांदा ते थांबवता तेव्हा चेंडू कोसळणे